# 紅、咲きて

こんにちは、潜入捜査に失敗した剣持さん。ご様子は如何ですか？」
口元を繋がれ、催淫ガスを吸わされ続けた青年はその声に反応するように目の前の人物を睨みつけた。
連れてきた当初よりぐったりとしているのに意志の強さだけは変わらない姿に加賀美は満足げに目を細めた。カチカチ、とわずかな音が響いた後その青年の身体が時折大きく跳ね、表情が分からないように首を振りながら解けることはない拘束具をガチャガチャと鳴らしながら暴れ始めた。目を見開いてビクビクと身体を震わせながら、必死に快楽を逃そうともがくものの逃げれるはずもなく、くぐもったうめき声が響く。粘性を持った愛液が蜜壷から重力に従って糸を引き、再びぽたぽたと足元に落ちていく。加賀美が来る前からずっとぐちゃぐちゃと解されていた後ろの穴はグロテスクな肉棒を模したバイブで本来男性として生きていくうえで必要ではない、迎え入れる穴として調教され、その成果は彼の足元に愛液の水たまりとなって正直に物語る。再びビクン！と大きく跳ねながら、認めないとばかりに首を振りこちらに殺意を向ける瞳が大きな快楽の波に攫われそうになって潤み、正気を取り戻す姿を楽し気に眺め続ける。

――随分と素質があったものだ。男性に抱かれると1mmも考えていなかったであろうその身体が陥落するにはもうしばらくはかかると思っていたが予想外の痴態に思わず息を飲む。

「ん゛ぉ〜…………ッ゛♡♡♡ほ゛ォ゛ォ゛ッ……!!」
そもそも答えれるはずもないのだ。強引にマスクを外され、不意打ちの様に聞こえないだろうとあげてしまっていた下品な嬌声が響き、唾液が宙を舞った。ぼたぼたと口端から銀糸を伝わせながら、深呼吸とも、喘ぎとも取れるような絞り出すような呻きを漏らしながら再びガチャガチャと拘束具を鳴らし、抵抗する。

「おっと…危ない、まったくここまで懐かないとは」
「こ゛ろ゛す゛ッ…！！悪趣味すぎん゛ッ…だ、ッ………ぁ、ぉ゛ッ♡♡バカ、ゃ゛めッ…！！」
反撃を企てた剣持が噛みつく様にガチャリと大きな音をたて身を乗り出した瞬間、ジュポジュポ♡と一定のリズムでピストン運動を繰り返していた後ろのバイブはうねる様にその本体の首を回し始める。ガクガクと再び脚を震わせ全身を拘束する器具に身を任せる様に吊り、支えられながらはくはくと口を動かす。

「……♡♡……♡♡ぁ、ふ♡♡……ぁ゛〜〜ッ♡♡」
「こう、鳴いてるうちは懐いたように感じるんですけどねえ…」
しゅりしゅり♡と絶え間なくブラッシングされている乳首をかりかり♡と指で刺激され、イッていた最中の身体をさらに終わりに導く目の前の男が憎くて、殺したくて、でも、全身に広がる快楽は麻薬の様にその脳に焼き付いていく。数時間休みなく弄られ、イき続けた身体は快楽となり彼の思考をぐずぐずに溶かしたのだろう。連行してきたときあんなに激しく暴れ、どうにか逃げ出そうともがいていた青年の瞳が再び快楽に呑まれていく。体力の限界を超えてもなお堕ちるまいと奮い立たせる意志さえも浸食される強烈な快楽が緩急をつけて与えられ、徐々に身体が勝手にその強烈な快楽を待ち侘びる様に焦がれ始めている事実を認めるのが嫌で何の意味もない抵抗を繰り返す。目の前の男が楽し気に微笑みながら自分を堕とそうとこの部屋に来るたびにどうしようもない男だと徐々に受け入れてしまいそうになっている事からも目を逸らしたくて、それを理解するかのように与えられる快楽にまた溺れてしまう。ぱちぱちと、現実離れした強烈な快楽と対極にあるようなふわふわとした絶頂の余韻がここまでされたら堕ちてもしょうがないのでは、と思わせる。額に張り付いた前髪を掻き分けられ、思考のぐちゃぐちゃになった顔を愛おしそうに眺める男がこうなる前と同じ表情で困ったように眉を下げて笑うのを見ながらいつまで続くんだろう、と考える。ここでの終わり、というのはいつも気を失う時だけだ。今日も勝手に跳ねた身体が体力限界を迎えたのだろう、それに引きずられるように意識が途切れた。

▼

裏社会において、情報というのは生命線である。
――そもそも、事の発端は"剣持刀也が裏切り者であった"という話だった。組を組織する中でこの裏社会での即戦力などスパイか訳ありか、どちらかでしかないのだが数年共にしたせいで自分の部下が問題ないと報告してきたこと、たまに裏切り者であればありえないような隙を見せる所から警戒を解いたのが失敗だった。それまで一度も素振りを見せなかったというのに、自分になにか探るような話題を振る様になり始めた事、同期と距離を置き始めたと報告を受けて試しに探りを入れた結果、危機を察知してスパイ活動の継続を切り上げようとバレバレの動きを取ってしまった彼に対して加賀美が出せる答えは処分。ただそれだけのはずだった。
一度信用を勝ち取った彼が知りえた情報は流出すれば困るものしかなく、口封じをしなければならないはずなのに、今こうやって加賀美の屋敷の一室で監禁され、快楽によってどうにか生かす理由を作り出そうとされている。自分でも驚いてしまうほど魅入られていたのかもしれない、その翡翠が自分しか写さないこの状況に興奮を覚える自分に失笑してしまう。これが愛情というものなのだとしたら、随分歪んだ形で表面化したものだ。

「ねえ剣持さん、もういいじゃないですか。諦めて私の組に寝返っちゃいましょうよ」
「ほぉお゛♡♡♡んお゛っ♡♡♡お゛ほぉ♡んおおおお♡♡♡♡♡ィ……ッ♡♡♡んおおおお……♡♡」
「答えれない位もう何も考えられなくなっちゃいました？…そろそろ解放して差し上げないと後々支障が出そうですし…最後に思い切りイって頂くか」
前立腺をぬちゅぬちゅ♡とより擦り上げる様に設定を変更し、全身の感度をより高めるように催淫ガスを再びしっかりと吸い込ませれば大きく青年の身体が跳ねる。腸壁を擦る肉棒を模した玩具がより深くその敏感なナカに快楽を教え込みながらごりゅごりゅと暴れまわり、同時に強さを増した乳首ブラシはモーター音をより強く響かせながら伸びきった乳首の先端を刺激する。

「ひぅ゛…！！！！！ッあ゛！！りょゔほお゛むりぃい゛♡♡♡♡ん゛ぉオ゛ッ♡♡♡んあああーーーーーーーーー！！！！！！」
何時間も終わらないその調教が終わるとほのかな希望を抱いていたのだろうか、激しさを増した玩具に翻弄されながらいやいやと頭を振る。初めて見る怯え切ったその表情にずくりと興奮を覚えつつも、イきつづける彼の顎を扇子で上に向かせながら何も言わず見守ってやる。ねっとりとしたイキ潮がぷしゃぷしゃ♡とおもちゃのように吹き出すのが恥ずかしいのか、下品な喘ぎ声の合間にはみないで、やだ、と懇願する小さな声が挟まれた。がっちりと固定するようにつけられた手錠が、ガチャガチャと音を立てるがまた逃げられず、とうとう決壊したかのようにぼろぼろと目尻に大きな水滴を溜め、腰を逃がす様にへこへこと動かしながら懇願するように喘ぐ。

「ぉ゛おおお゛！？♡♡♡♡お゛ほぉオオ゛♡♡♡♡こわれゔぅうゔ♡♡♡♡♡きもちいいからぁ゛♡んおおおお゛♡んおおおお♡負けましら、やめれぇ♡♡♡イク゛ぅ゛♡♡♡イぐの゛とまんにゃいぃい゛♡♡♡♡あああ゛ッ♡♡♡　っ、ぁ…………♡♡♡」
足先までピンと伸ばし、静寂が訪れる。意識を失うまでではないものの、頂のまま全身の感覚がその快楽だけを拾い上げているかのように浅い呼吸を繰り返しながら震えるままの小さな体を自分の方に抱き寄せ、拘束具を一つ一つ解いていく。

「今後使い物にならなくなっても困るので、解放して差し上げますよ。躾はもう充分でしょう？」
「ひぁああ゛！！んぁあ♡♡♡　…んぉ、ぉほおお♡♡♡♡また、イッ……?うぁッ♡♡……ッ゛！？！」
ずっと固定していた拘束具を外すと自分で立つことを忘れたかのような身体は加賀美に受け止められる。倒れ込んだ身体に触れるひやりとしていない、人の温度に安心感を覚えてしまい縋る様にその服を掴み、引き抜かれていくバイブが肉癖を擦り上げながら齎す快楽に嬌声を上げてその身をまた震わせる。無意識なのだろうかへこへこと腰を動かして加賀美の服を手繰り寄せ、潮をプシャッ♡と噴き出しながらも、次の快楽に狂うことが出来ないのは物足りないのか、困惑した表情で加賀美を見上げてきた。しっとりとした吐息を零しながら、名残惜しく感じて抜いた後のソレを目で追いながら、太腿を擦り合わせては困惑するように声を漏らす。

「……ッあ……♡」
「解放してあげたというのに、まるで催促の様な目をして…」
「……ぁっ♡……だ、って…！！んぁ、…ぁっ♡♡わかんな、ぃ♡♡はっ……♡はぁ、ぁっ……♡♡」
「貴方がこの様にされてしまったのかくらいはそろそろ思い出した方が良いんじゃないですか？こんな身体にされて戻れるはずもないでしょう。ただ私の組に寝返ると言えば終わる話なんですけど、ねぇ？」
「ん、ンぅ…！それは、絶対にな……んむ！？っは、かぁみ、さ、ん゛んっ…♡」
何時間も暴れ、ぼさぼさになった髪を強引に掴み加賀美は荒々しく口づけた。優しさなんて一かけらもないそれは、呼吸さえも喰らうほどの自分本位で思いやりのない、一方的な捕食に近い。ずっと与えられていた快楽が帰ってきたかのように錯覚した身体が嬉しそうに反応しながら、意志の強い返答を覆す様にもっと、とその腰と陰茎を押し付けて吐息と嬌声を漏らす。口に含んでいた即効性のある媚薬をキスの合間、喉奥へ押し込むとそのままこくん、と子供が抵抗せず飲み込んだ。数時間ただただ快楽で嬲り殺しにあった刀也の身体がまた熱を持ち始め、キス一つで甘イキを繰り返し抵抗の意志を奪っていく。思考を上塗りするように快楽という第三の選択肢を与えられながら、必死に抗う様に正気の混じっていた瞳がまた肉欲に支配されるようにとろり、と澱んでいった。

｢……♡♡　かぁみ、さ……♡♡｣
媚薬の影響かヒクヒク…♡と加賀美に誘う様に開脚し、期待するようにこちらを青年が見上げる。隠しもしない加賀美の勃ちあがった陰茎を薄い腹で押し上げ、ここまで入ると言わんばかりに物欲しそうに自分と肉棒をちらちらと見ながら名前を呼ぶ青年が動くこともなく、言葉も発しない事にじれったそうに腰を動かす。まるで、挿れられたら堕ちてしまうと言わんばかりに、その瞬間を心待ちにしているかのように。

「………っ、はは、本当に…」
此方が優位かと思えば、そうではないような感覚。処分という選択が取れなかった時と同じように、彼らしさをのこしたまま手中に収めたくなるように煽られ、結局彼に魅了され望みを叶えてしまう様に動く自分がおかしくてしょうがない。なにより、彼自身が計算してやっているのではなく素でやっているものだから、そのこちらが負けてやっている優しさが伝わらないことも分かっていて、それを言語化して恩着せがましく理解らせてやろうとも全く思わない事も面白くてしょうがなかった。こんなにも、なにもかも上手くいかない事があるのだと。

そそり立つ肉棒をひくつく穴に押し当てるとにゅぐ……♡と柔らかく広がる。数日前まで後ろでの快楽を知らなかった小さな穴を広げ、開拓していく。殺す位なら、と選んだ選択肢。――完全にこちらの飼い犬にしてしまえばいい。あちらがやれないエサ、つまり快楽で堕としきってしまえばいい。そうすれば剣持さんを生かしていても問題が無くなるのだから、この行為はある意味救済であるのだ。脳内であれだこれだ、言い訳をしてはその蜜壷に抗えない自分から目を逸らす。正しかった行為だと、理性と欲望の境目で自問自答を繰り返しては欲望が、肉欲がその身を動かすのに失笑する。

「ぉほおお♡♡おちんぽおっき♡♡なん、かぁみさ♡ひあっ、んぁあ♡や、ぁっ♡だめっ！これ、だめぇ……♡♡」
「剣持さん、すみません…♡♡…っ、く…！」
どんなに乱暴しても問題ないくらいにぐずぐずに快楽で溶かした甲斐があった。熱く溶けるようなナカは待ち侘びたように加賀美を受け入れ、機械しかしらなかったナカが人の温かさに甘える様に弱い部分を曝け出す。ふっくり主張するようになってしまった前立腺も、ナカも、初めてする性行為な筈なのに手に取る様にどう動かせばいいか協力するように肉棒に媚びてしまっている。汗や愛液を吸いきってしっとりと濡れたシャツ越しに噛み跡を付けながら、ぐりぐりとその奥へ肉棒を突きたてる。甘く溶ける、初めて聞くような嬌声が部屋に響き、その最奥までみっちりと肉棒で埋めていく。

「んぁ゛ッ♡♡や、あ゛あ゛ッ～～～～♡♡♡ひ、ぉ…♡まだきて、ぇっ♡ほぉお゛♡♡♡」
「ん…く、っ……、締め付け、がっ……♡」
「んぁあ！！らっ、やだぁ♡♡またイク♡♡お゛ッ゛ッ゛♡♡♡ちんぽ押し付けないれ♡♡んぁあッ゛♡♡あちゅ♡♡ナカぁっ♡♡出て……ッ゛♡♡イ……ッくぅ……♡♡♡♡あ、あちゅ♡♡ナカあったかぃぃ……き、きもちいいよぉ♡♡」
最奥に到達したか思うと勢いよく引き抜き、潰してほしいと言わんばかりに主張する前立腺をゴリュゴリュと擦りながら再び腰をうちつけた。小さな蜜壷に無理やり収められた肉棒はぼこりと視覚からも理解させる様に青年の薄い腹も持ちあげる。結合部から目が離せなくなった青年が頬を染めながら、降参するように素直に気持ちいいと発したことに驚きながら、労わる様に、でも正確に弱い場所をぐりぐりと肉棒で押し上げながら口付けた。

「……ぁん……ッ♡♡ん、っは♡ふぁ……♡♡〜〜っ♡♡」
「はぁっ♡♡はぁっ……♡かわいい、私に抱かれてぐちゃぐちゃになって……もう、私のものですもんね？ねえ、剣持さん？もう一回言えますか？」
「ぁぇ……♡♡♡かぁみ、さんの…♡んッ♡」
「…っふ、…は、上出来、上出来♡」

――ばちゅッ゛♡♡どちゅッ゛♡♡どちゅどちゅ♡
再び打ち付けられた肉棒が齎す快楽が甘やかすようにその身体を蝕んでいく。気持ちいい所も、好きな所もじっくり全部刺激され、ただただ素直に快楽を傍受していいのだと勘違いしてしまうほどだった。加賀美のものだと答えれば満足げに微笑まれ、そのまま彼の自室…というよりは寝室なのだろうか、処刑場の様な冷たい地下ではなくい草の香りが漂う和室の中、上質な絹の布団の上で再び行為の続きを繰り返す。覆い被さる様に後ろからズポズポ♡と肉棒を突き立てられ、逃げられないまま背中を逸らして身体を震わせた。突き出されたぷっくりと主張する乳首も紙縒るようにコリコリ♡と遊ばれ、引き伸ばされる度に下品な声が漏れ出るのが嫌で首を振る。加賀美の方を振り返ればそのまま体勢を変えられ、向き合う様にされて再びどちゅり♡とピストンを繰り返す。上からも下からも与えられる快楽に混乱したまま喘ぐことしか出来ず、顔を隠さないように腕を拘束され、反抗した躾とばかりに乳首を咥えられる。

「ふぐぅ゛ゔ～～～ッ！？♡♡♡ん゛ほぉオ゛ッ♡♡うごくに゛ゃっ♡♡吸うな゛ぁ♡♡♡ぉ゛お゛っ♡♡♡ゔごかにゃい゛で♡♡♡……ッ゛ォ゛！！ ぁへ……♡♡♡あひぃ♡♡おかしくにゃる♡♡ちがうぅ♡♡激しくなるな゛ぁッ♡♡」
「くっ……ふ、ああ、でる……♡ね、剣持さん、出していいですよね？いいか別に？」
びゅるるるるる！！！？！？どくどく……♡ビューーーーッ！！！！！！！ぶびゅるるるる！！どぷどぷ♡♡
腰を動かし、姿勢を正してしっかり抱き込み、向かい合ったまま自らの肉棒に深くその身体を押し付けながら、加賀美の腰もぐりぐりとおしつけながらその白濁を漏らさず注ぎ込み、深く息を吐く。

「……♡♡ ん……♡おなか、しゅごいぃっ♡♡もっと♡このままっ……♡♡んおおおお゛ッ！！！？！？んぁ♡♡おしりきもちいいよぉ♡♡ら゛ッ゛♡らめぇ♡♡」
ズポズポ♡♡ヌチュヌチュ♡♡ジュボジュボジュボジュボ！！！
抱え込むように持ち上げられたままの足先をピンと伸ばし、背を反らして大きく跳ねる。いまだ固さを失わない肉棒がイッていた蜜壷のうねりで再び絶頂に導かれ、いよいよ気遣えなくなった加賀美がぐりぐりとそのうねりを味わう様に奥へ奥へ打ち付け、肉のぶつかり合う音と水音が部屋に響き続けた。

「……ふ、お゛ッ♡♡♡なん、ッ！！そごぉお゛…ッ♡♡♡♡もぅ♡♡♡おく゛な゛ぃからあッ♡♡♡おくいれちゃらめぇ゛え゛…ッ♡♡♡♡ん゛ほぉ゛おお゛♡♡♡♡おくない♡ないかりゃ♡♡」
ぐぽり♡♡とその奥が口を開け、そこに先端が嵌りこむ。手ごたえを感じたようにぺろり、と舌なめずりをした加賀美がゆっくりと限界まで肉棒を引き抜きながらにこり、と微笑む。

「いえ、あります……よっ♡♡」
「……ッ゛！？！ ぉ゛……ッ゛♡」

グポォ♡♡

人から聞こえてはいけないような、その音と共に頭に電流が走った様な強烈な感覚が走る。一瞬、本当に時が止まったかのように何が起きたのかわからずはくはくと口を動かした後、その身体が理解した快楽が脳まで到達してその身体を震わせながら、隅々まで快楽物質でその身を蝕んでいく。ずっと、ずっと温かいそれは強引な征服ではあったものの、どこか優しさを感じてもう憎むことも、殺意を抱くこともできなかった。きゅう、と答える様に締め付けたナカに呼応するようにどくどくと脈打つ肉棒に、ぁぅ、と声が漏れ、想像以上に甘えた声が出て服に顏を押し当てる。

「ようやく貴方を堕とせた、気がします…」
「ほォ゛ッ……ぉッ♡♡んぉお♡♡」
「ね、剣持さん、好きです…好きだ……♡」
「ぉ゛！！んほォ゛！！おちんぽちゅよぃいッ♡♡きもちいい♡♡きもちいいれす♡♡んおおおお゛♡♡♡や゛ッ！！ぉほおお゛♡♡♡おくやら゛ぁあ゛♡らめ♡♡いぐ♡♡」
どちゅどちゅどちゅ♡ばちゅん゛ッ！！ジュポジュポ♡♡どちゅッ！！

「ひぁああっ♡♡ッ♡♡は、ひぃ♡♡ぁつぃ……♡♡おく、あつぃい……ッ♡♡♡」
どくどくと広がる熱い精液を受け止めながら、目の前の男に縋りつく。性行為、と呼ぶにはあまりにも理性のない、長い長いまぐわい。圧倒的なオスに貫かれ、数日じっくり迎え入れるように育てられた奥はその快楽に屈服したようにとくとく♡と精液を飲み込み、その熱さに身体を疼かせた。熱い精子を受け止め続けさせ数時間、男のイキ方を忘れてしまうほど教え込んだ後ろの――メスまんこと化した蜜壷からズロロ…♡とゆっくり肉棒を引き抜けば再び陰茎から潮を吹き、嬉しそうに体を跳ねさせて腹に手を当てて吐息を漏らし、意識をそのまま手放す。

――ずっと貴方とこうしたかったのかもしれない。
一度も乱れる事のなかった布団が白濁にまみれ、しわくちゃになり散乱している。ごぽ…♡と鈍い水音をたてて蜜壷からあふれ出る白濁を眺めながら、一瞬にも感じるような行為に思いを馳せた。ここに彼を連れてきたのが朝だったのか、夜だったかも定かではない。縋る様に回された腕が、夢中で自分の名前を呼びながら快楽を傍受する姿がどこか現実ではないように感じるほど、信じられない光景だった。なにを聞かれたのか、是を返したのかもわからなくなった剣持さんが私のものになると首を縦に振った時から、夢中だった、としか言いようがなかった。ここまで自分が肉欲に狂うのだと恐ろしくもなりながら、目の前の注いだ熱とその痕跡が現実だと物語る。

「…せめて、シーツでも替えてから寝かせますか」
