# 魂のゆりかご
## ◆はじまり

夢を見た。

まだ時の止まる前、実験の最中のあの人とのやり取りの記憶を元にしたのだろう、幸せな夢。
まだあの人が僕の手を取って、無邪気に笑いながらあれはどうだ、これはどうだと試行錯誤していた記憶。
昔流行った玩具を作っては僕が不思議そうに手に取るのを、良くないですか！？と目を輝かせて反応を伺っていたあの時の僕の夢だ。
貴方とするから楽しいのだと、僕にしては珍しく素直な言葉を言いかけると夢は朧になって行く。
今日も、あの時言えなかった感謝は覚醒する自分の意識に塗りつぶされていった。

最初からこんな夢見せなければいいのに。
夢の中でも無情だ。

――無機質な白い天井が広がっている。
赤い何かが刀也の足をぺちぺちと叩く。刀也はゆっくりと身体を起こし、足元でいい子に待機しているそれに話しかけた。

「おはよう、カガミ」
臆すること無く、少年はそれを抱き上げる。
カガミと呼ばれた赤い化け物はうねうねと触手を動かして何かを伝えようと試みた。少年は今日も元気そうじゃん、と上機嫌な声でその触手のひとつを撫でてやった。そのグロテスクな見た目と裏腹に、この生き物は寂しがりだ。
撫でる手さえも逃がさないといわんばかりに絡みつく数多の触手に、少年はそっと目を細めた。

「今日は懐かしい夢を見たんです」
「昔いた研究員がね、暇を持て余して再現したカードゲーム、というやつで遊んでいた時の夢だったんです。僕より熱中して盛り上がっててさぁ。付き合ってあげてるのはこっちみたいになっちゃって…」
懐かしい夢だ。十六歳を繰り返し迎える刀也にとってはもう昔の話。刀也に付く研究者ももう今は■人目になる。初めて、担当研究員がついた時の思い出でもあった。

「…ここから出て、街、というのにさ。一緒に…行こうって約束したのにね」
まあ、そうしていたらお前と会えなかったしいいんですけど、と少年は赤い化け物をそっと持ち上げ、立ち上がった。

外を指さして首をかしげるように動くカガミに少年は置いていかないよ、と言い聞かせる。
もうすでに少年からこの施設を出ようという意思は消え失せており、脱走の意志はない。こうやって研究所内を自由に歩き回れる今が退屈することもなく、一番いいと感じているのもある。かつて外に出ようとした時も、約束だったからついていく、という受動的な動きであった。だからきっとあの時も、戻りなさいの一言でおとなしくまた"ここ"に戻ってきた。結局のところ、刺激も何もない、時間だけが過ぎる退屈を嫌うだけに過ぎないのだと少年は遠くを見遣った。

「今日は…定期健診の日か。おまえも？」

ふるふる、と全身を震わせるカガミをみて少年はじゃあなんで来たんだよ、と高くその身を持ち上げ、そのぽっかりと開いた口を覗き込んだ。にゅるにゅる、と触手が同じように少年の頬を伝うと、くすぐったいな、と少年が笑う。あんまり遅れても心配させるから行こうか、と胸元にカガミを抱え直し、いつもの部屋へ向かう。ほの暗いライトの点る廊下を、一人と一匹はいつものように歩いて行った。
[p]

## ◆定期健診

「研究所の管理システムに異常はないですか？」
「今日も問題なく稼働していますよ」
「あの事故から今日でちょうど■年経ったからなあ、お偉いさんからより厳重にだと」
「そういえばあの不老不死君、あの時の脱走残り組だっけ、今日は厳重に見張れだとさ」
トウヤのことだ。自分のポッドの向こうの白い服を纏った人間たちの話に出てくるフロウフシクン、という言葉は大好きなこの場所に住む先輩である彼のことを指すと分かってから人間の言葉にない耳を傾けるようになった。突然来てくれるのも嬉しいけれど、待ち続けるのは少し寂しいから。

ここにくるのかな、あそべるのかな？その触手でガラスをうねりながら登るとぱりん、と目の前のガラスにひびが入る。カガミはそのヒビをみておや、とそのヒビをみた。
研究員にも、トウヤにも何度も「壊さない様に、力加減をしてね」と言われていたのに壊してしまったのかも。なおせるかな。カガミはそのヒビへおそるおそる触手を伸ばした。


―ガシャン。

研究員である彼が背後を見るとまさに今、ポッドを破壊しようとその赤い化け物の四肢がうねうねとポッドの中から這い出る様に動き回っていた。身体がこわばり、動けないまま、脚の力が抜けてしまい後ずさることしか出来なくなってしまう。こういったときの対処マニュアルをどんなに頭に入れていたところで動けなければ意味がないというのに、唯一動いたのは口だけであった。

「うあ、ぁ、あ、脱走だ、警報を、っ」

収容ポッドに走るヒビが蜘蛛の巣のように、広がっていく。やがてみしり、と音を立てて、その外壁は粉々に崩れ去ってしまった。滑り出る様に出たその化け物は首を傾げる様に自分の身体をふるりと揺らすと、その四肢を目視することも難しい速さで騒ぐ人間に突き立てた。

ぶらり、と体が揺れる。その身体からは赤い液体がしたたり落ちた。鳴り響くアラームが脱走を施設内に伝え、赤い化け物はその音を聞き分ける様に振り返った。その四肢を振り下ろし、ぶら下がっていた物体を煩わしそうに投げ飛ばすと、赤い鮮血が宙を舞った。
押されていたアラームを聞き付けて対処すべく新しく防護服を身に纏った警備員が現れるも、取り囲まれたその赤い化け物は降り注ぐ銃弾をその身で飲み込み、反射するようにその肉から再び四肢を伸ばした。

ていきけんしん、トウヤもなんだよね、よんでこなきゃ。
足元のガラス片が食い込んで痛む。先程白い服を着た人間に埋め込まれた何かをぽこぽこと吐き出しながら、遊んでくれるならトウヤみたいにお話をしてほしいなあ。と化け物は考える。自らの身体を確認しながら、この程度の傷であれば明日には治るだろうとにゅるにゅるとその身を動かしながら死体の山を乗り越え、大好きな先輩収容者の元へ向かった。

赤い化け物が去った後、部屋には静寂が訪れた。かつて白く清潔であった部屋は血に濡れ、部屋には死体が転がっている。何も物音がしなくなった部屋に唯一定期的に響く水音がその部屋の凄惨さを物語っていた。






―そうして、話は冒頭に戻る。

いつもの様に扉を開けて広がった光景に少年はため息をついた。刀也は自称、話が解かる方の化け物ではあるからだ。
だが僕のことが大好きなこいつは違う。何も分からないバカの化け物。きょとり、と音がつくような動作を持って今も検診が行われると思っているのだろう。

「お前がわざとそうしてるってわけじゃないから、たちが悪いんだよなあ…」
どうすんだよこれぇ。この現場に連れてこられた時点で結局また怒られるのは話の通じるこちらになりそうだな、と少年は溜息を吐いた。机の上に目を向けると、研究所内での会報だろうか？今日の日付と共に事故より■年、再発のない管理を！という見出しが見えた。あれからもうそんなに時が過ぎていたのかという驚きももうなく、淡々とそれに目を通す。

「怒られるくらいなら僕も脱走したっていいかもね」
肩に上り、その会報に四肢を伸ばしていたカガミを撫でながら少年は遠くを見る。

本当はあの時の事故は起きなかったはずのものだ。見出しにある化け物に心を開くな、情を持つなといった心ない文言をなぞりながら独り言ちる。正しいとはわかっていながら、じゃあ管理される僕たちはただ黙ってここにいればいいのか、それは人権（化け物とするなら化物権になるのだろうが）とかはどうなるんだと思ってしまうのだ。
唯一それで違和感を訴え、亡くなった研究員。掲載された写真を見ながらああ、そういえばこういう顔だったな、なんて真顔の写真を見ながら目を伏せた。

ぺとり、と触手がトウヤの顏にのばされる。

「ごめん、ごめん、何にもないよ。」
不老不死に少しだけ感謝することになったのはこの化け物、カガミとの出会いだった。力加減のわからないこいつは何度か僕を殺しているのだが、そのたびに力が強い、もっと丁寧に扱え！と主張した結果こうやって僕にだけ問題なく接せるくらいには学習したようだ。それまでは恐怖の対象として厳重に管理されていたのだろう、嬉しそうにその四肢で甘えるように縋る姿は子供の様にも感じた。
どんな生き物でも結局のところ、人に甘えたいのは変わらないのではないだろうか。研究所内でそういった純粋な気持ちを向けられるということが珍しく、自分もまんざらではない。現に唯一好意を抱いていた研究員の名を与え、こうやってあまやかしているのだから。
「…ねぇ、カガミ。一緒に脱出しちゃう？この研究所の外に」
ぴ！と拳を突き上げる様に挙げられたそれに、少年はくすくすと笑った。ここまでやっちゃったのなら、ちょっとだけやんちゃになってもいいじゃないか。だって。

「おそらく、僕も今度捕まったら自由にはならないからさ」
自分がこうやってのびのび動けていたのは脱走しないという経歴のおかげだ。だからこそ、片棒を担いだ今脱出したところで結果は変わらないだろう。この寂しがりと一緒に悪戯するくらいの感覚で行けるとこまで行ってみたってかまわないじゃないか。■年分の若気の至りだと許してほしい。
そうして一匹と一人は研究所内を散策し始めた。外に向かうにはこの研究所から出る方法を探さねばならない。
カードキーというものは死体からいくつか奪い取ったが、地理はさっぱりだ。研究所内の奥底にいる彼らにとって上の階層へ向かう方法は知りえる事のない情報だった。

「じゃあここから二手にわかれるか…カガミは僕のにおいで辿れるだろうから…迎えに来てくれるかな」
任せて、という様に動いたその化け物を撫でると、少年も研究所の部屋の一つ一つを探索していく。自分も何か力にならなくちゃ！とその化け物も再びその身体を揺らしながら研究所内を駆けて行った。
黒いオーバーサイズのパーカーを羽織り、鏡の前でくるりと回ってみる。動きやすくていいのではないだろうか。今まで来ていた研究所での支給の青緑のケーシーを脱ぎ捨て、部屋の中を見回す。

「こいつら地図とか持たないのかよ…やっぱりもう端末とかを触らないと把握できないのかな。めんどくせ…ん？」
ぱらぱらとノートをめくり、戻すのを繰り返していると見覚えのある人物について纏められたページが目に入った。

「加賀美先輩には…申し訳ないけれどその死体からどうにか復活できないか…あの実験体の不老不死と呼ばれる少年から得たサンプルを投与し…」
仕事場の後輩だったのだろうか、あのひとらしい最後だと、でも納得はできないとあがいた苦悩の記録が広がっていた。この研究所のどこかで眠っているらしい彼は、このノートの持ち主がどうにか復活させれないかと秘密裏に研究を進めているらしい。―不老不死の研究は、■年前からカガミ以外で成功していないというのに。

これだけ慕われていた元、僕の担当研究医を思い出し、その名前をそっと反芻した。先程の会報を思い出して何かと今日は縁があるな。と寂し気に、その少年は目を閉じる。

―■年前、今日と同じ日に脱走をしたことがある。

不老不死の研究で痛い思いをしていた頃、新人として入ってきた加賀美さんは、僕の事をとても気にかけてくれていた。
不老不死の不死の部分の実験がどう行われるのか、言わなくても分かるだろうが人間の姿の僕に対してもっと別の方法があると提案したのも彼だった。
荒廃した世界で不死というのはよほど魅力的だったのだろう。どんなに提案したところで気にかけている少年がそういった実験に付き合わされるのを苦しそうに見守り続けていたその大人は、長い年月をかけて僕を救出するための脱走計画を企てる様になった。

「刀也さんは、外に出たいと思うことはありませんか」
「んー…少し前までは出たいと思ってたけどな」
「慣れて、しまいましたか」
「そうだね。でもほら、貴方がこうやって遊んでくれるし…なんか今度僕の血、他の奴に注入したりして実験するんですって。実質兄弟ができるのかもな、と思うとここで過ごすのもまあ悪くないかな、と思うんですよ」
何度か繰り返せば実験の痛みも慣れてくる。それが役割なのだと思えば、それに答えたってかまわない。
退屈でなければ最近はそれでいいかなあ、という話をするとそうではなくて、と大人が苦しそうな顔で僕の肩を掴む。

「それは、諦めではないですか…！」
「だって、ここ以外にもう場所もないでしょう」
「場所があれば、街へ戻りたいと」
「そう…ですね、長い時間がたったから会えるかはわかりませんが、両親にもう一度顔は合わせたいなと思うくらいで」
「…！」
「自分でここに来ました。心配をかけたし、迷惑もきっとかけたけれど、ここにいるのが一番、家族も僕も安全だから」
不老不死という人材を手放すわけがない。戻った所で結局迷惑をかけるのなら、ここにいるのが一番いいんですよと笑うと大人は悔しそうに、苦しそうにどうしてと言葉を漏らした。

今思えば、その会話が決定打だったのだろうと思う。

脱出の際に初めて知ることになったが、加賀美さんの父は警備会社の社長であったそうで、その研究所の警備も覗くことは容易だったようだ。人当たりもよく、部下に慕われ、仕事熱心な彼。誰もが疑わないいい上司。その評価はある日を境に暴落する。

■年前の大脱走事件。

その日、早朝にたたき起こされた僕は眠い目をこすりながら研究所を駆け抜けていた。聴きなれないアラートの事は、緊急事態を告げていたが僕自身もだから逃げているんだろうな、位にしかとらえていなかった。

―だってまさか、僕を逃がすために研究所内の管理生物達が解き放たれていたなんて、思うものか。

何時も使われると聞いていた避難用シェルターではなく、上を目指す加賀美さんに何の違和感も覚えず、ついていった。途中、目立つのでと研究対象用の管理服を脱がされ、ゆったりとした黒いパーカーに着替えさせられた時にようやく違和感を覚えたくらいだった。
出口に迫った直前、迎えた防護服の人々。悔し気にＩＤカードを投げ捨てた加賀美さんの表情をいまだに思い出す。

「君が裏切っていたなんて、残念だよ」
「私の報告に目を通さず、彼の処遇の検討をしなかったあなた方に言われたくはないな…！」
「彼もまた、研究対象だ。情を抱くと身を亡ぼすよ」
その会話から察したのだ。加賀美さんが自分のために個の脱走を企て、実行したのだと。拘束されながら、なんでそこまでして僕を逃がそうとしたのか、どうしてそこまで気に掛けるのだと声を掛けるも、防護服の人々に引き離され、そのまま元の収容室に連れていかれたのだった。

あの後、どうなったのかは未だに知らない。ただその後、加賀美さんの姿を見る事も、名を聞くことも無くなった。

―否、本当は聞こえていたのを忘れたふりをしていただけ。

「将来有望な警備会社の御曹司くんよ、この研究所の損失は君の命をもって払って貰うよ」
そう、聞こえていた。だから、どうしてそんな危機を冒してまで僕を、と声を掛け続けていたのだ。
火薬の香り、廊下で何度も嗅いだ鉄のような香りが鼻をくすぐったことも、重い何かが倒れる音がしたのも、聴いていた。忘れるはずがなかった。
自分が街に戻るなんて夢を抱いたせいで、何もかも破滅に導いたのかもしれない。その時からずっと、枷のように重く纏わりついていた彼への責任。これ以上同じことが起こらないように。誰も犠牲にならないように。結局のところ、従順というよりは諦めだったのだ。
[p] 
## ◆脱走

あ、このひとしってる。ぼくのなまえのもとのひとだ。

その赤い化け物はその身に赤い液体を纏いながら、ずるりとそのポッドを見上げた。ポッドの向こうで眠る大人は、トウヤからよく聞いた良い研究員さん、という人の持つ容姿と酷似していた。何故ここで眠っているのかは分からないが、起こしてトウヤの元に連れて行けば喜んでくれるのではないだろうか。水中で揺れる白い服。カガミに痛いことをする人々と同じ服だ。でもあのトウヤがなついたひとだもの。じぶんにもやさしくしてくれるよね？トウヤみたいに撫でてくれたり、話しかけてくれるのかな。

交流を求めそのポッドを叩き割ると、ポッドの培養液とガラスがカガミに降り注ぐ。流れ出るように出てきたカガミに寄りかかるその人間の身体は重く、ぺちぺちと叩いても呼吸をしている様子はなかった。

ざんねん。せめてそのすがただけもらおう。
呼吸をしていないその人間の肉体をばくり、とその虚空に続くような口の中にばくり、と放り込んだ。
―トウヤに話す術がなく、伝えたことはないがカガミは体内に摂取した生物のDNAからその特性を映すことが出来る。もちろん特別特化したような強いその生命の持ち得る要素があることが前提条件であるが、その大人を体内に摂取した後違和感に気付く。

このひと、とってもつよい！

いくら食べても、いくらこの身に放り込んでも、どんな実験をしようとも得られなかったもの。人間というその特殊な生き物のそれがその身に宿っているのを感じ、カガミは歓喜した。その四肢を、その身体を、真っ赤なその身を震わせながらそのDNAがもたらした変化を傍受する。ぐちゃぐちゃと粘着質な音を響かせ、その身を変異させたカガミは跳ねるようにその足で廊下を駆けた。

折角だからと近くの部屋にあった衣服を身に纏い、死体から回収していたIDカードは首から下げた。人間が良くやっていた発声というものも試してみると、ちゃんと音がその口から出ており、これでようやく会話ができる！と目を輝かせる。
香りを辿りながら、大好きな彼の元に急ぐ。元の身体よりもよっぽど早く、風を切るような感覚が新鮮で楽しくてしょうがなかった。

「トウヤ！」

「寄るな」
少年を見つけて走り寄った化け物―もとい、人間の姿に化けた化け物は冷たい声を掛けられ、思わずいつもの癖で身体を震わせた。この人の姿が見たいんじゃなかったのかな、どうしてこんなに警戒するんだろう。カガミは自然と手を挙げ、無害だと示すポーズを取った。

「はなしを、きいて、トウヤ」
「…その声で、その姿で、最低すぎる……！愚弄するなよ、加賀美さんを！」
まるで泣きそうな声で大声をあげる姿は珍しく、カガミはトウヤを傷つけてしまったのだと悲しくなる。ここ最近忘れていた警戒の目。それが大好きなトウヤから向けられている事に胸が激しく痛んだ。

「よろこぶとおもった、んです」
人の姿を得て、人の声を得た。人の真似事が出来るということはトウヤと対話できるということだ。話すための器官のない自分ではトウヤに返せるリアクションは四肢を使う事だけしか出来ず、もどかしくてしょうがなくて。話したい事が沢山あったのに、なにかを間違えてしまったのだろう。
会話ができても結局こうやって上手くいかない事もあるのだと、カガミは寂しそうにその場に立っていることしか出来なかった。何をすればいいかも、見当がつかないのだ。

(―もしもし、聞こえますでしょうか？)
中から響く声にカガミはぱちり、とその人間の姿の目を瞬きさせた。誰だろう。トウヤでもない謎の声は、自分の中から発されている。

(私もこの状況に驚いているのですが…、そうですね、まずは刀也さんと仲直りのお手伝いをしてもよろしいでしょうか？見ていられず…つい。)
――仲直りできるの？本当に？
(この子、めんどくさい性格をしているんです。おまかせを。ああ、自己紹介が遅れました。私は加賀美―貴方が今真似ている姿の者です)
――知ってる！ぼくはカガミ！トウヤがあなたの事を話してたから、この姿が喜ぶと思ったのに…どうしたらいいの？
（…それはきっと、私とあなたを勘違いしているんでしょう。
お待ちくださいね、これって意識の交代とかできるんでしょうか？）
――わからないけど、代わるってこと？まってて。

べちゃり、と何かの落ちる音がした。

「黙ってるなら出ていけよ、不愉快です」
「…ああ、成程。…貴方がカガミの名を与えたのはもう一人居ませんでしたか？」
「何言って…、あ」
聞き覚えのある口調。懐かしい記憶がよみがえりつつもその会話の内容に少年は手を口に当て、声を漏らした。懐くように自分に身を寄せ、今回共に脱走しようと提案した相手。姿かたちは違うが―そうなのか？

「刀…トウヤ、私です、加賀美」
「カガミ？ほんとに？」
「その…う～ん、研究所内を調べるうちに様々なDNAを貪ってこうなったらしいのですが」
「DNAの暴飲暴食の結果ですって言われて理解ができるかい…いや、ごめん、カガミなんだ。…ごめん、よく話していた人が帰ってきたみたいだったから」
「…はい」
「…？」
ほんの少しの違和感。まるで加賀美さん本人と会話している様な懐かしさが漂った。あれから■年一度も見ていない彼が別れた当初のまま、怪我一つない姿でここにいるのがおかしいのに、一瞬でも夢を見てしまったことに唇をそっと噛んだ。
期待したところで無駄なのは分かっているのに。

「そうだ、思い出した。なんか加賀美さんの後輩なんだろうな、この研究所の中で眠ってもらっているらしいって書いてあったな。それか…」
本当に何でも吸収して、学習する将来が恐ろしい化け物だなと少年はその大人の姿をしたカガミ（？）を見た。本当に生き返ったようなその姿は、全然見慣れる事がなく、ずっと会いたかったんだよと告げそうになってしまう。嬉しそうに腕の中に飛び乗ってくるあの姿を思い出し、いっそそっちの方が楽だな、と思いつつも本題に入る。合流したのであれば何か掴んで帰ってきたのだろう。その姿を見れば一目瞭然であったし、会話ができるようになったことは何より助かる。少年はひとまず、自分が入手した研究所内の探索結果を報告することにした。

 
▼▽▼

「こっちはこのノートくらいかな。…カガミ…じゃなくて加賀美さん、の方の情報が載ってたから持ってきちゃった。あとかっけ～黒い服！いいんじゃない、これ」
ふふん！とその新しく身に纏ったオーバーサイズのパーカーとジャケットを翻す。研究所で管理されていますと言わんばかりの服ではないだけでもテンションが上がるというものだ。ぱちぱち、と手を叩きこちらを見て笑うカガミは、どこか慈愛の目線を含んでいた。

「いいじゃないですか。似合ってますよ。」
「カガミも何か探す？あるんじゃないかな、白衣以外も」
「ああ、少し上にいけばきっと…」
「きっと？」
「え～と、上に食堂とリネン室があるので、そこにいろいろあるのではないでしょうか」
「なんかほんと、お前加賀美さんみたいなこと言うな…」
「そんなそんな」
きっとこの体に引っ張られているのではないでしょうか、口調や思考、経験に記憶。どうやら共有している様なのでこのまま上を目指すことは可能ですよ。と告げられ便利なものだな…と少年は横目でその大人の姿をしたカガミを見た。
扉にIDカードをかざすと、重い音を立てて扉が開く。奥に在るエレベーターはロックがかかっており、先程使ったIDカードをスライドさせると今度はピロン、と音を立てて画面が階層を選択するよう案内を表示する。慣れた手つきで上の階層のボタンを押すカガミの横顔は真面目そのものだ。

「お前、空気変わってない？」
「食物によって生態系の変化をするものもいるでしょう」
「お前もうちょっとバ…理解するのに時間かかる子じゃなかったっけぇ…？」
「ニンゲンの頭脳って手に入れると世界が変わるんだなぁ」
食堂、とディスプレイに表示された階層につき、扉が開いたため歩を進める。白いテーブルと黒い椅子が並ぶそのフロアには人がおらず、ところどころに血が散乱しており五日の光景をまた思い出した。

「会話できるようになったんなら、相槌でいいからきいててくれます？」
「…いいですよ」
「こういった時折ある脱走の際、こうなってしまうのは僕らの扱いのひどさからだと、化け物目線思うんですよね」
幼い頃、その性質から目を付けられた少年は実験を数々受けてきた。それは死に至るものもあれば、ただ血を抜かれてそれを別の何かに投与するだけで貧血程度で収まる日もある。内容は違えど、自分はそういったものを受けてきた。

「人の姿だから加減されていた自覚があります。それでも脱走願望…というよりはここを出て解放されたい思いは僕にだってある。カガミは特に、そうだったんじゃないかな。
…ごめんね、僕の血のせいで。
お前も中途半端に老いる事も死ぬこともできないんだろうな。その情報を確定させるための実験がどれだけのものかも、お前の見た目のせいで僕以上に酷いことが行われているのも察してたんだ」

だから、最初の成功例だと伝えられ出会った際、力加減を誤って僕を瀕死に追い込んだのも許したのだ。あとからわかったが力加減ができないだけで友好的な存在だとわかって、嬉しそうに触れようとする姿に絆されたというのもあるのだが。

「だからせっかくなら一緒に出ようかなって、いつかの真似事なんだけど他の子は…僕らの脱出のために、二手に分かれたときに管理しているロックを外しました」
武力を持たない少年は、不老不死なだけでおそらくあっさりと捕まってしまう。その時にカガミは僕を置いていけないだろうと思ったから、念には念をと、その行動の結果が残酷な結果を招くとしても選択せざるを得なかった。いつかみたいに、僕が大事な存在の終わりを招くことだけはもう二度と繰り返さないと決めていたのだ。

「結局僕だって、人間の形をしただけの化け物ですよ」
「刀也さん」
「…？」
「それは、その選択をさせたこの場所がそうさせているだけであって、貴方自身の存在の在り方と繋げてはいけない」
―場所が変われば、立場が変わればかわるものだ、それは。
貴方がもし、街で生きていればその聞き分けの良さは好感を産み、いい子だと評価されたであろう。そもそもその姿を見て、化け物と呼ぶものはいないのではないだろうか。

「カガミらしくない話をしますね」
「ボディランゲ―ジは思ったより深い意味を持っていたのかもしれないじゃないですか」

「…………カガミ、おいで」

戸惑い。記憶はあるのだろうか、するべき動作は思い浮かぶもののその一歩が出ないのだろう。表情が見えないように珍しく目線を逸らしたカガミ、もしくは加賀美さんを観察する。わざと生前の年齢ではやらないようなカガミの行動を試したのだ。狙い通り、僕にとっては狙い以上の光景に感じていた違和感は間違いではなかったのだとほっとした。
―だって、もし見抜けていなかったら。よく似た人がいればその姿で満足するようじゃないか。カガミだったから、という事ではあるが、長い年月の後、貴方という存在を忘れて記憶があいまいになっている訳ではなかったんだ。

「やっぱ、り…カガミじゃなくて、本当に加賀美さんがいるんだよね？その、体の中に」
「…なんのことだか、わかりませんね」
「…ここで、刀也さんって呼んでたのは、貴方だけなんだよ。
カガミは…トウヤ、だった。研究員たちは管理番号からぼくのことをそう呼んでたから」
不老不死の研究。不死の実証から守ろうとした唯一の研究員だった、今と同じ姿のあの人。化け物のカテゴライズをされた僕の名前と管理番号で語呂がいいな、って名前を知ろうとしてくれた貴方。僕を見る目は、遠い記憶の優しい目と変わらない。

「おかえりなさい。加賀美、隼人さん」
「…大きくなりましたね」 
「やっぱりそうなんだ」
「はい。―加賀美隼人です。貴方の知る人物と変わりないでしょうね」
私も何故こうなっているかは知りません、と続けられる。意識が浮上するとカガミの中にいる感覚だけがあり、先程のやり取りを見て思わず手助けしてしまったとのことだった。カガミとしての自我もあるが、自分の自我もある。その体には魂が二つ宿っている状態なのだろうと。

バレてしまったわけですし、一旦交換致しましょうか、話したくてしょうがなそうでしたし…と加賀美さんが目を閉じると一拍置いた後、ぱちり！とああ、口を開ける時の動作みたいだな…というようなカガミらしく、加賀美さんらしくない行動を見てくすりと笑った。思いのほか、らしさというものは消えないものなのだろう。

「トウヤ！」
「うわぁ、違和感すごぉ…」
「僕だってわかってくれた？カガミだって！」
「死ぬほどわかった、とりあえず重いんだから…！抱きしめるのをやめろぉ！」
「いつもなでなでもしてくれるのに…」
しょんぼり、大型犬がまるで叱られたときのように背を丸くするカガミ（加賀美さんの姿）はいつものように接する事が出来ないのを面白くなさそうにしていた。
誤解も解け、僕の態度が軟化したのは察していたのだろう。いっぱいお話したい事があったんです！と嬉しそうに目を輝かせて話し始めたカガミの話に相槌を打ちながら、この未だ夢なのではないかと思う様な現象をゆっくり僕も呑み込んでいった。


さて。話すうちにその身体に二人が存在しているというのは最終的にどちらが主体となるのかという話になっていった。カガミの身体であるし、カガミが握ればいいと思うのだが加賀美さんとお話してるトウヤがうれしそうだから全然使っていいよ！と身体に向かって話しかけているシュールな光景が眼前にある。
何か会話をしたのだろう、遠慮しなくてもいいのになと苦笑する笑い方にああ、カガミが入っていても変わらない加賀美さんらしさも残るのだな、とふと目に入る。

「ん～…人間はその身体には魂ひとつしか選べないの？」
「え」
「分裂ができるから…これで二人になればいいでしょ？」
ぬるり、と分離するように割れた体。流石に同じ姿は作れなかったのか、小さな少年の姿の加賀美さんが現れた。その身体からカガミの時のように、ぬるりと勢いよく飛び出したその身体を慌てて受け止めた。

カガミのあの赤い姿であれば抵抗はないのだが、その身体とその姿で地面に激突するのはあまりにも可哀そうだ。急に抱きしめられたことに何も違和感を抱かず、カガミはわあい！とその姿にぴったりな声をあげ、刀也の胸元へ顔を埋めて抱き着いた。

「…ああ、なるほど、こういう仕組みですか」
「本体と分離体っていうのかな、僕はそれも僕だと思ってるけど、人間はどこまで僕の自我と意識があるのかしりたかったみたいです！いまのところ、僕の元気度で違うらしくて実験の途中でした！」
「あ～…コマ切れになってたのその実験なんだ…今聞くとエグぅ…」
「トウヤが喜ぶならそれもしていいよ！」
「そんな趣向もねえよ、その姿で言われると余計アウトだから…」
アウトってどういうこと？懐で脚を遊ばせながらカガミが疑問を投げかける。同時にずっと考えこんでいた加賀美さんがご負担は？とその小さな隼人さんの姿をしたカガミに話しかけた。
二人の間では原理は理解し合ったのだろうか、しばらく会話を交わした後、にこりと微笑みあった。少し席を外します、と小さな加賀美さんになったカガミを抱えると、少し遠い位置のテーブルに腰かけてまた少し話し込んでいた。二人の在り方の問題でもあるだろうから、介入も野暮だろう。
「つまり、彼は彼であなたにつけて頂いた名は捨てたくないらしく、そのお礼として彼と私で魂と名をシェアしようという話になりました」
「はい！」
「あと貴方が喜んでるから私にもいなくなってほしくないそうですよ」
戻った二人は仲睦まじく手を繋いで戻ってきた。話し合いはうまい落としどころを見つけたのだろう。カガミと軽率に付けてしまったことを反省したのだが、当の本人は満面の笑みを浮かべている。この子もこの子で僕の事を想ってくれていたのかと思うと少し照れ臭い。

「それに、加賀美さんがいってくれたんです。カガミというのはみょうじ、なのだと。同じみょうじをもつのはかぞくというものなのだと！それと変わらないのではないでしょうか？とぼくはおもいます！」
「この姿であれば兄弟と言っても違和感がないでしょう。中身を切り替えるより、兄弟に見えた方が人の街へ向かうのであれば便利です。あと、ここに住んでいるということはこの子の経緯も、この甘えたがりもそういうことなんでしょう。…昔のあなたを見ているようで、甘やかしたくなってしまい」
んな、と小さな講義の声が上がる。別にあなたに甘えたりしてないし、遊んでやってただけじゃんアレは、と口淀むと、いつかと同じ笑い声が隣から聞こえた。おもしろいこと？と会話に混ざろうとしたカガミが加賀美さんの肩にその小さな手を添え、そのままその小さな体をふわりと浮かせた。

「まったく、危ないじゃないですか」
「ハヤトならぼくにいたい事しなそうですもん！へいきですよ！」
「ああいえばこういう…！こら！」
きゃっきゃ、と楽し気な笑い声が部屋に響く。それはいつかの僕と加賀美さんのようで。

―ああ、本当に加賀美さんだ。

枯れていると思っていたが涙腺といういうものが刺激されたようにつん、と目頭が熱くなった。
巡り、巡る。自らの血を分かつ存在の持つ不死性は発芽していた。人工の不老も不死もないと結論づけられていた結果を覆し、同じ名を持つ彼を救ったのだ。

「カガミ…っていうか加賀美さんとどう呼び分けたらいいの？そういえば」
「あ、どうしましょうね」
「トウヤと同じように僕はハヤトってよんでいますよ！」
「流石に僕は年上を呼び捨てするのは抵抗あるし…」
「私はハヤトくん、とお呼びしていますが」
昔私もそう呼ばれているな、と思ってついその名前でよんでしまうなと先程から背負われたままのハヤトくんに手を伸ばす。
「カガミって名前もきにいっていたので、どちらでよんでくれてもうれしいんですけど…ね！」
ふふ、と笑いながらカガミ、もといハヤトくんがもっと構ってほしいと言わんばかりに身を乗り出した。整理もついたところで早めにここを離れておきましょうか、と加賀美さんが提案したので僕たちもそれに従う。連れ戻す人もいない気もするが、結局定期的にこの基地から連絡がなければ別の場所から人が送られるだろう、とのことだ。

また、エレベーターに乗り上を目指す。

「…出口付近の扉だけはIDカードだけでは通り過ぎることが出来ません。刀也くんが地下深く、最奥で管理されていたのはその条件のせいでもあるんです」
人間の形をしているか否か、という判断がされている。AIの判断する最後の関門は、加賀美さんにとっても今、超えられるかどうかが分からず実際潜れるかその場にならないと分からないとのことだった。

「…もし本当に出れなかったとしても、その時は私が貴方を責任もって脱出させますから」
「ううん、全員揃わなかったらもうここで住んじゃってもいいですよ」
「そうですよ！だれかいないのは、さみしいです！」
「…そう、ですね」
ハヤトくんの真っ直ぐな言葉はその判断が誰かが悲しむものだと思い出させたようで、加賀美さんはすみません、次は置いていきませんと話す。寂しいなんて僕は言わないが、二度は嫌ですねと話すとそっと頭に手を置かれた。

「出れたら杞憂ですみます。ただ、きっと私とハヤトくんが貴方より丈夫なので…先に試しに出れるか確認することは許してくださいね」
生体検査で引っ掛かった場合何が起きるかは分からないが、何かしら物騒な足止めはあるのだろう、エレベーターを降り、物々しい空気の中夥しい量の機械が繋がったドアの前に立つと、加賀美さんは深く息を吐いた。

手をかざし、その身にセンサーライトを浴びる。

上下にライトが移動し、一拍を置いた後唯一外に繋がる研究所の扉が重い音を立ててゆっくりと開いた。

「いけました、ね。あっさり」
「こんなに簡単なことだったんだ…」
開いた瞬間巻き上がる砂埃に、生暖かい風に身体が跳ねる。加賀美さんから差し伸べられた手を取り、外の方へ一歩一歩足を進めながら、その空気の違いに目を細める。
―これからは定温で、清潔で、何も無い、揺りかごの様な場所を出てこの厳しい環境で自分の力で生きるのだ。

「さようなら」
ズン、と思い音を立ててその扉が再び閉まる。その扉の向こうの三人の人影は砂埃に飲み込まれ、消えていった。
 
[p]
## ◆噂

街の外れにある研究所がいつの間にか滅んでいた。そんな噂が経つのはまだ少し先のことになる。一体何を研究していたのか、街の人さえ知ることは無かったがその厳重な警備とそこへ務めた人が戻らないことから、非人道的な物を研究していたのではと囁くものは多い。

「兄ちゃんはどう思う？俺ぁ殺人兵器！とかそういうのかと思うんだけどよ」
「んぁはは！だとしたら怖すぎるでしょ。街に近いから僕はエネルギーか作物の遺伝子組み換えにベットします」
「兄ちゃんのだと希望があんな、ほれ、おまけだ」
手にぽすん、と置かれたビスケットを受け取るといいのぉ？と声を上げる少年に店主は割れ物だから気にするなとその丸い頭をわしゃわしゃと撫でた。

「お待たせしました、行きましょうか」

少年がビスケットを開封していると後ろから鷲色の髪を揺らしながら青年が現れた。背に引く荷物はおそらくこの市場で買い回ったであろう食料や水袋などが積まれている。
「さっきおじさんがくれたんです、どうぞ」
「これから歩くのにビスケット…」
「頂いてしまったので。あ、どうぞ」
少年から差し出されたビスケットを摘まみながら、大人は喉が余計乾くでしょうと苦笑した。話そうとした瞬間、けほけほとむせる少年を見て慌てて大人が駆け寄る。しょうがありません、好意には好意ですかねと懐からコインを取り出し、ミルクを三つと注文した。店主がさきに、と栓を開けたミルクを渡してくれたため、少年に差し出すとまだ軽くせき込みつつはあるが落ち着いたようで、深く息を吐き出した。

外の乾いた空気にいまだなれないのだろう、元々丈夫であった大人とは違い、なにかと季節の変わり目にはダウンしていた少年を見下ろしつつ、店主に軽く何か住民は対策しているのかと聞くと口元を覆うとマシになるくらいだ、と残り二本のミルクを差し出された。ちなみに二軒先の民家でマスクもあるが生活必需品が安いぞ、と紹介された。

旅人であれば不要な情報だろうが、しばらく身を置きそうな荷物量だからなと告げられ、その後ろの荷物を指さされる。もう一人いるなら兄ちゃんも大変だな、と肩を叩かれた大人は、聞き分けのいい子たちなので意外と平気そうですよと話した。

「その聞き分けのいい子達にビスケットももう三つね」
「買いませんよ」
「ハヤトくんに言っちゃおうかな、二人でビスケットたべてきちゃった～って」
「よくない」
まだ懸念もあり、家で留守番をしているハヤト君の話を出されると大人も弱い。観念したとばかりに三つ分のコインをその掌に載せると少年はにこりと笑った。

「しっかり自分の分も入れているし…」
「ハヤトくんと食べるときに僕のがなかったら多分分けてくれると思うからね」
おまけ以上に結局購入していないか？と苦笑するも兄ちゃんのおねだりに負けた方が悪いだろ、恨むなよ。と店主に声を掛けられる。こうやって売り上げを上げ慣れているのだろう、留守番でもう一人いるんだろ？その子の分はおまけしてやるから次は三人で買いに来てくれな、とミルクとビスケット一つ分のコインを掌に置かれ、商売上手な方だと降参した。


――ああ、本当に。世界は上手く回っているものだ。